#summary List of improvements and modifications to be done.
#labels todo

List of improvements and modifications to be done.

= GUI =

Todo:
  * В подкорпусе текстов убрать ссылки, оставить только checkboxes.
  * Объединить подкорпус причитаний с поиском по текстам.
  * На странице со списком текстов - добавить в начало страницы четыре ссылки (будет всего 5, одна была); ссылки на подразделы на этой же страницы - отдельные подкорпуса.


Done:
  * audio files subcorpus (application/x-shockwave-flash)

= Function =

TInformantVillage::getIDByName and informant_place.php stripslashes if get_magic_quotes_gpc()

Todo dictionary:
  * обратный словарь (Reverse dictionary)
  * ? how to deal with homonyms and several meanings of the word

Todo corpus:
  * Поиск по текстам (text-search) по слову "vasan" выдаёт три ответа вместо пяти.

= DB layout changes =

== DB todo == 

In future:
  # Добавить таблицу corpus, всего 5 корпусов (corpus_id NOT NULL, temporary it is NULL)
  # Добавить номер корпуса (у каждого документа, NOT NULL), всего 5 видов.
  # Выдавать список новых (изменённых) переводов, текстов. 

Done (top - new, bottom - old):
  # Выдавать список новых (изменённых) лемм, словоформ. Для этого всем таблицам добавлено поле "modified".

= Bible =

Todo:
  * В оригинале Бибии есть нумерация деления на стихи. Как это сохранить в базе? Просто часть текста?
  * Для параллельного перевода (см. [http://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9A%D0%BD%D0%B8%D0%B3%D0%B0_%D0%A0%D1%83%D1%84%D0%B8 русский], [http://en.wikisource.org/wiki/Bible_%28King_James%29/Ruth англ1], [http://en.wikisource.org/wiki/Bible_%28American_Standard%29/Ruth англ2]) - где взять тексты или как поставить ссылки?

= See also =
  * [asdf]